(Episode 6)
(Épisode 6)
I keep having...
Je continue à avoir...
the same dream.
le même rêve.
A dream where I'm flying through the sky.
Un rêve où je vole dans le ciel.
In that pure white,
Dans ce blanc pur,
empty sky.
ciel vide.
I'm just flying aimlessly.
Je vole simplement sans but.
Soon, I get exhausted.
Bientôt, je suis épuisé.
In the end,
À la fin,
I'm going nowhere.
Je ne vais nulle part.
Stop it.
Arrête ça.
Hey.
Hé.
You really went overboard.
Tu as vraiment exagéré.
Did I tell you to beat him half to death?
Est-ce que je t'ai dit de le battre à moitié à mort ?
Dad's furious.
Papa est furieux.
But whatever.
Mais peu importe.
I already smoothed things over for you, so don't worry.
J'ai déjà arrangé les choses pour toi, alors ne t'inquiète pas.
Hey.
Hé.
Be ready. You come when I call.
Sois prêt. Tu viendras quand je t'appelle.
Starting today, you're my kid.
À partir d'aujourd'hui, tu es mon enfant.
Kids are supposed to listen to their parents, right?
Les enfants sont censés écouter leurs parents, n’est-ce pas ?
Take it.
Prends-le.
I understand.
Je comprends.
You hate Kataoka, don't you?
Tu détestes Kataoka, n'est-ce pas ?
He might as well have killed your friend.
Il aurait tout aussi bien pu tuer ton ami.
Odajima.
Chambres.
Go kill Kataoka.
Allez tuer Kataoka.
The doctor is here to see you.
Le médecin est là pour vous voir.
He's out of the woods.
Il est sorti d'affaire.
He's a real fighter.
C'est un vrai combattant.
It'll still take some time for him to recover,
Il lui faudra encore un certain temps pour se rétablir,
but we'll keep a close eye on him.
mais nous le surveillerons de près.
I'll be going now.
Je vais y aller maintenant.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Seven years ago,
Il y a sept ans,
Asahi died for you.
Asahi est mort pour toi.
Killing you...
Te tuer...
became my only reason for living.
est devenue ma seule raison de vivre.
But...
Mais...
I also...
Moi aussi...
did the same thing Asahi did.
a fait la même chose qu'Asahi.
And then...
Et puis...
you saved me too.
Tu m'as sauvé aussi.
Asahi.
Asahi.
I...
JE...
have to go now.
je dois y aller maintenant.
"The Journey to Kill You"
« Le voyage pour te tuer »
Good work, Fourth Generation.
Bon travail, Quatrième Génération.
I'm not officially the Fourth Generation yet.
Je ne fais pas encore officiellement partie de la quatrième génération.
Odajima.
Chambres.
It's alright, Kumakura.
Tout va bien, Kumakura.
What? Starting to miss your old man?
Quoi ? Ton père commence à te manquer ?
Where'd you run off to without a word?
Où t'es-tu enfui sans un mot ?
What is the meaning of this?
Quelle est la signification de ceci ?
Here's 200 million.
Voici 200 millions.
I want out of the organization.
Je veux quitter l'organisation.
It's all yours.
Tout est à toi.
You've got some nerve.
Tu as du culot.
You think this chump change is enough to let you walk away clean?
Vous pensez que cette petite monnaie suffira à vous permettre de repartir sans rien payer ?
Odajima.
Chambres.
Go kill Kataoka.
Allez tuer Kataoka.
This is a recording of you ordering a hit.
Il s'agit d'un enregistrement de vous en train de commander un coup.
Just as you're trying to consolidate your power,
Au moment même où vous essayez de consolider votre pouvoir,
you wouldn't want to lose the loyalty of the younger members, would you?
Vous ne voudriez pas perdre la loyauté des membres plus jeunes, n'est-ce pas ?
I can't believe you'd stoop to this...
Je n'arrive pas à croire que tu puisses t'abaisser à ça...
Go wherever you want.
Va où tu veux.
And don't ever come back.
Et ne reviens jamais.
Next time I see you, I'll kill you.
La prochaine fois que je te vois, je te tue.
So you don't even trust your own family anymore.
Alors tu ne fais même plus confiance à ta propre famille.
You either.
Toi non plus.
Asahi.
Asahi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I couldn't keep our promise.
Je n'ai pas pu tenir notre promesse.
Oh.
Oh.
Over there.
Là-bas.
I saw a bunch of tough-looking guys.
J'ai vu un groupe de gars à l'air coriaces.
I was wondering what was going on...
Je me demandais ce qui se passait...
You...
Toi...
I never knew you could make a face like that.
Je ne savais pas que tu pouvais faire une grimace pareille.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
My powers of recovery.
Mes pouvoirs de guérison.
I figured I could probably walk on my own,
Je pensais que je pourrais probablement marcher seul,
so I went for a little walk, and I'm totally fine.
alors je suis allé faire une petite promenade, et je vais très bien.
The doctor said...
Le docteur a dit...
- you still need to rest. - Honestly...
- tu as encore besoin de te reposer. - Honnêtement...
Where did you think I'd run off to?
Où pensais-tu que j'allais m'enfuir ?
There's no way I'd just run off
Il n'y a aucune chance que je m'enfuie.
and leave my beloved wife behind.
et je laisse derrière moi ma femme bien-aimée.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Feeling bold, are we?
On se sent audacieux, n'est-ce pas ?
Since you're all better now,
Puisque vous allez tous mieux maintenant,
this shouldn't be too much for you, right?
ça ne devrait pas être trop pour toi, n'est-ce pas ?
Of course. It's a piece of cake.
Bien sûr. C'est du gâteau.
I've been holding back for a long time, too.
Moi aussi, je me retiens depuis longtemps.
I won't go easy on you.
Je ne serai pas indulgent avec toi.
You're a really interesting guy.
Tu es un gars vraiment intéressant.
Is this revenge for your friend?
Est-ce une vengeance pour ton ami ?
I'm...
Je suis...
someone who shouldn't have been...
quelqu'un qui n'aurait pas dû être...
born.
né.
Forgive your sister...
Pardonne à ta sœur...
Please forgive your mother.
S'il te plaît, pardonne à ta mère.
Of course,
Bien sûr,
I had no reason to live.
Je n'avais aucune raison de vivre.
But...
Mais...
then I met Asahi.
puis j'ai rencontré Asahi.
I'll be your family.
Je serai ta famille.
But then Asahi died...
Mais ensuite Asahi est mort...
I convinced myself it was all your fault.
Je me suis convaincu que tout était de ta faute.
From that day on,
À partir de ce jour,
for seven years,
pendant sept ans,
killing...
meurtre...
you...
toi...
became my reason for living.
est devenu ma raison de vivre.
Odajima.
Chambres.
Over here.
Ici.
I told you, didn't I?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Don't miss.
A ne pas manquer.
Someone like me...
Quelqu'un comme moi...
You...
Toi...
Hey, Odajima.
Hé, Odajima.
We're free.
Nous sommes libres.
Here's your Tropical Mango Special, super-sized!
Voici votre Spécial Mangue Tropicale, en format géant !
Awesome!
Génial!
For real, for real.
Pour de vrai, pour de vrai.
You don't seem like you're from Tokyo, old man.
Tu n'as pas l'air de venir de Tokyo, vieil homme.
Old man?
Vieillard?
Huh? 'Cause you totally look like one.
Hein ? Parce que tu en as vraiment l'air.
I totally look like one?
J'en ai vraiment l'air ?
Bro, bro.
Pont, pont.
My name's...
Je m'appelle...
Jima-chan.
Jima-chan.
- Jima-chan? - Let's take a picture!
- Jima-chan ? - Prenons une photo !
Okay...
D'accord...
Let's take it together.
Prenons-le ensemble.
Come on, get in here.
Allez, entre ici.
Ready?
Prêt?
Say cheese!
Dis fromage !
- See ya! That was fun! - Thanks for coming.
- À plus ! C'était sympa ! - Merci d'être venu.
Bye-bye, old man.
Au revoir, vieil homme.
You know,
Tu sais,
how come you're the only one getting all the attention?
Comment se fait-il que tu sois le seul à recevoir toute cette attention ?
You think so?
Tu crois ?
That Hawaiian shirt really doesn't suit you.
Cette chemise hawaïenne ne te va vraiment pas.
It doesn't?
Ce n'est pas le cas ?
It suits you well,
Ça te va bien,
Fourth Generation.
Quatrième génération.
I,
JE,
Kirii Keito,
Kirii Keito,
succeeding my father,
succédant à mon père,
do hereby,
par la présente,
as the Fourth Generation leader of the Kirii Group,
en tant que leader de la quatrième génération du groupe Kirii,
humbly accept this appointment.
J'accepte humblement cette nomination.
Does it really look that bad on me?
Est-ce que ça me va vraiment si mal ?
It's a total mismatch.
C'est un décalage total.
By the way,
D'ailleurs,
that old guy really is the president.
ce vieux gars est vraiment le président.
Is that old guy our new boss?
Est-ce que ce vieux gars est notre nouveau patron ?
Man, you're so good at playing innocent.
Mec, tu es tellement doué pour jouer les innocents.
Sorry.
Désolé.
Boss!
Chef!
Oh, there you are, Eiji.
Oh, te voilà, Eiji.
Yes.
Oui.
Boss, that's a cool Hawaiian shirt.
Patron, c'est une chemise hawaïenne cool.
Right?
Droite?
Hello.
Bonjour.
Oh.
Oh.
Uh...
Euh...
Hm?
Hm ?
Sis!
Oui!
I knew it, I can't! No, no, no, no!
Je le savais, je ne peux pas ! Non, non, non, non !
Hey.
Hé.
See you later, boss.
À plus tard, patron.
I just couldn't bring myself to say it.
Je n'ai tout simplement pas pu me résoudre à le dire.
He's a cute kid, isn't he?
C'est un enfant mignon, n'est-ce pas ?
Right?
Droite?
Sis.
Sœur.
It's Odajima.
C'est Odajima.
Oh, is it Kataoka now?
Oh, c'est Kataoka maintenant ?
Kataoka Ren.
Kataoka Ren.
Has a nice ring to it.
Cela sonne bien.
I keep having...
Je continue à avoir...
the same dream.
le même rêve.
In a pure white sky,
Dans un ciel blanc pur,
birds are dancing.
les oiseaux dansent.
For some reason, I'm flying too.
Pour une raison quelconque, je vole aussi.
But I have no destination.
Mais je n'ai pas de destination.
I get exhausted and end up going nowhere.
Je suis épuisé et je finis par ne rien faire.
I've always had that dream.
J'ai toujours eu ce rêve.
Well, look who's here.
Eh bien, regardez qui est là.
Yes.
Oui.